Кирилл,

Необходимо реализовать _тест_ на Python v.3.x.x.
Если какие-то места окажутся слишком сложными для реализации в коде, то
требуется полное алгоритмическое описание пропущенных фрагментов.

Необходима многопоточная реализация следующего алгоритма.
1-ый поток составляет полное дерево каталога "c:\xxx" и сохраняет его в
mysql-базу "windir.db", расположенную по адресу IP:port, в следующем
формате:
  - [Local IP-address]:
      - [path]
      - [md5]
      - [size of file]
      - [type of file]
      - [description]

2-ой поток:
  - в 10 потоков осуществляет динамическую выборку всех уникальных
исполняемых файлов (тип "exe") в порядке возрастания их размера и
запускает их на исполнение.
    Запущенное приложение должно отработать за k-секунд, иначе считается
"проблемным" и дальнейшая работа с ним не ведется.
    Далее ищется GUI-окно, содержащее контрол типа "Button", считывается
с контрола текст и записывается в соответствующее поле в базе
[description]. На контрол передается событие типа "нажатие". Процесс
приложения необходимо завершить.

Условия завершения:
    - все записи файлов типа "exe" обработаны;
    - и изменение таблицы файлов не осуществляется более n-секунд.

После завершения отправляется электронное сообщение через "smtp.bbb.com
<http://smtp.bbb.com>:443" с аутентификационным данными
"login1"/"password1" на адрес "aaa@bbb.xxx" <mailto:aaa@bbb.xxx>,
содержащее HTML-отчет:
      - таблицу всех EXE-файлов с примечаниям;
      - суммарный объем всех EXE-файлов на локальном ПК.

На выполнение этой задачи у Вас должно уйти не более одной недели.

Скажите пожалуйста, когда можно ждать результат?

> Кирилл,
>>
>> 1. Мы готовый пойти навстречу и увеличить срок выполнения до 3-ёх календарных недель.
>> 2. Сложные места можно описать алгоритмически (но подробно), а не реализовывать в виде работающего кода.
>> 3. С удовольствием посмотрим результат выполнения ТЗ в любом случае, но оцениваться оно будет по многим критериям.
>>
>> 08.06.2015 16:30, Kipa's пишет:
>>> Елена,
>>> По моему мнению, данное задание сильно выше моих возможностей и многие его элементы мне придется изучать с нуля. На категорию senior я не тяну, но "огонь в глазах" присутствует. Рассмотрите на таких условиях?
>>> Интересуюсь потому, что делать задание я буду все-равно, для саморазвития и получения новых знаний, но тратить Ваше время на ожидание ответа от кандидата, не имевшего опыта работы с многопоточностью и MySQL, а также свое здоровье от бессонных ночей с красными глазами, чтобы уложиться в срок не хотелось бы.
>>>
>>> С уважением,
>>> Костенков Кирилл
>>>
>>> Отправлено с iPhone
>>>

> Для доступа к БД не нужны логин\пароль?
Нужны. Можно использовать l:bdadmin; p:testpass

> Правильно ли я понял, что названием таблицы в БД должен быть IP адрес?
IP-адрес устройства, на котором работает тест.

> Не совсем понял про отработку приложения за k секунд. Это максимальное время с момента запуска приложения до получения ответа на запрос по поиску контрола?
Да.

> Если пришлёте пример экзешника с таким контролом для прогона на нём тестов  - буду очень признателен.
Поток программ - произвольный, так что образца нет. 